안녕하세요. 오늘의 주요 뉴스 브리핑을 전해드립니다. 1위 뉴스의 제목은 플레이브 초동 자체 최고 스코어…무려 125만 기록로, K팝 시장의 팬덤 중심 초동 판매 시스템이, 플레이브를 비롯한 특정 그룹의 경우 앨범 자체의 성공을 넘어 전체적인 세계관 확장과 팬덤 지배력 강화라는 산업적 트렌드를 심화시키고 있다.라는 내용을 담은 기사입니다. 2위 뉴스의 제목은 BTS, 2026-2027년 대규모 월드투어 도시 및 날짜 발표로, BTS의 대규모 월드 투어는 K팝 산업이 단순한 엔터테인먼트를 넘어, 글로벌 문화 콘텐츠로서의 정체성을 확고히 하고 팬덤 기반의 경제적 가치를 증명하는 핵심 사례로 자리매김하고 있다.라는 내용을 담은 기사입니다. 3위 뉴스의 제목은 베이비몬스터 ‘SHEESH’, K팝 걸그룹 데뷔곡 MV ‘최단 4억 뷰 돌파’로, K팝 걸그룹의 글로벌 성공 가능성을 입증하며, 유튜브 숏폼 콘텐츠와 데이터 중심의 음악 소비 트렌드가 K팝 산업의 새로운 성장 동력으로 자리매김하고 있다.라는 내용을 담은 기사입니다. 4위 뉴스의 제목은 '허수아비' 시청률 상승세… 2회 만에 입증한 진가로, OTT 시장의 지리적 편중 현상 완화에 기여하며, ‘밀착형 범죄 스릴러’라는 장르가 특정 지역 시청자들의 선호도를 반영하여 플랫폼 경쟁 심화를 유도하고 있다.라는 내용을 담은 기사입니다. 5위 뉴스의 제목은 스트레이 키즈, 일본 골드 디스크 어워즈에서 4개 부문 수상로, K팝의 글로벌 영향력 확대를 입증하며, 콘서트 투어와 주요 시상식 수상이라는 연속적인 성공은 단순한 음악 장르를 넘어선 문화적 현상으로서의 K팝의 지배적인 위치를 더욱 공고히 하고 있다.라는 내용을 담은 기사입니다. 6위 뉴스의 제목은 “꿈에 스타가 나왔더니 잭팟”…유재석·아이유·변우석까지, 복권 당첨 부른 ‘스타 꿈’ 화제로, 꿈과 행운의 연관성에 대한 사회적 믿음이 강화되면서, 대중문화 아이콘의 이미지와 복권 투자 사이의 연결고리가 소비자의 심리적 욕구를 자극하고, 결국 복권 판매량 증가와 상품 가치 상승으로 이어지는 ‘꿈-투자-수익’의 새로운 소비 패턴이 형성되고 있다.라는 내용을 담은 기사입니다. 7위 뉴스의 제목은 ITZY, 5월 컴백 확정! ‘Motto’ 앨범 발매 및 뮤직비디오 공개 일정 공개로, K-팝 아티스트들의 글로벌 투어와 사회공헌 활동 증가는 단순한 팬덤 현상을 넘어, K-팝 산업이 문화적 영향력과 사회적 책임이라는 양면성을 동시에 드러내며 성장하는 산업의 새로운 지표로 자리매김하고 있다.라는 내용을 담은 기사입니다. 8위 뉴스의 제목은 PLAVE, ‘칼리고 Pt.2’ 발매 첫 주 판매 기록 갱신…3백만 장 돌파로, K팝 시장의 높은 팬덤 충성도와 신인 아티스트의 빠른 성장 가능성을 입증하며, ‘밀리언 셀러’라는 목표 달성을 위한 엔터테인먼트 업계의 전략적 투자 가치를 재확인하는 결과이다.라는 내용을 담은 기사입니다. 9위 뉴스의 제목은 방송사, 글로벌 스트리밍 플랫폼 협업 통해 생존 전략 모색로, 전통 방송사의 생존을 위해 스트리밍 플랫폼과의 협업이 단순한 선택이 아닌, 미디어 생태계의 재편이라는 사실이 입증되면서 콘텐츠의 접근성과 플랫폼의 다양성이 공존하는 새로운 미디어 지배구조가 형성되고 있다.라는 내용을 담은 기사입니다. 10위 뉴스의 제목은 로제, 케데헌, 캐츠 아이.. 그래미 '벽' 넘나설 K팝의 가능성로, K팝의 그래미 어워드 수상 가능성은 단순한 음악적 성공을 넘어, 글로벌 음악 시장에서 K팝의 위상 변화와 팬덤 기반의 힘이 가진 잠재력을 증명하는 중요한 전환점이다.라는 내용을 담은 기사입니다. 11위 뉴스의 제목은 전효성, 올해 톱배우와 스캔들 난다? - OSEN로, 엔터테인먼트 산업의 불안정한 루머와 예언이 개인의 사생활과 대중의 관심사를 엮어, ‘예측 불가능성’이라는 가치가 더욱 부각되는 시대가 도래하고 있다.라는 내용을 담은 기사입니다. 12위 뉴스의 제목은 ‘출생 아동’ 스캔들 재연…K팝 인기男 솔로 가수, 자녀 숨기고 금전 지원 | 스타뉴스로, K팝 산업의 화려한 성공 뒤에 숨겨진 법적 허점과 굴절된 팬덤 문화가, 아티스트의 개인적 스캔들을 넘어 K팝 전반의 윤리적 책임감에 대한 근본적인 질문을 던지고 있다.라는 내용을 담은 기사입니다. 이상으로 오늘의 주요 뉴스 브리핑이었습니다.