안녕하세요. 오늘의 주요 뉴스 top 10을 전해드립니다. 1위 뉴스는, KISS OF LIFE의 ‘Who is she’의 M Countdown 1위는 팬덤의 강력한 지지와 데이터 기반 심사 기준이 반영된 2026 American Music Awards(AMAs) 후보 선정 가능성을 시사한다. 2위 뉴스는, K팝 신인 그룹 CORTIS의 데뷔 앨범 예약 판매량 돌파와 함께, K팝 시장의 성장세 지속 및 글로벌 팬덤 확장 가능성을 시사한다. 3위 뉴스는, 글로벌 K팝 그룹의 10억 뷰 뮤직비디오 돌파 사례를 잇달아 기록하며, K팝의 글로벌 팬덤 확장과 유튜브 플랫폼의 영향력을 다시 한번 확인하는 시기이다. 4위 뉴스는, 대세 드라마 ‘클리맥스’의 폭발적인 시청률 성공을 바탕으로, AI 기술 도입을 포함한 콘텐츠 소비 트렌드를 긍정적으로 활용한 전략 수립이 시급하다. 5위 뉴스는, 삼성 갤럭시 S26 Ultra의 괄목할 만한 Consumer Reports 1위는 프리미엄 스마트폰 시장에서 삼성의 기술 리더십을 다시 한번 입증하며, 중국의 수입 급증과 맞물려 혁신적인 기술에 대한 투자가 글로벌 경제 성장에 중요한 역할을 할 수 있다는 비즈니스 시사점을 내포한다. 6위 뉴스는, 블랙핑크의 빌보드 핫 100 기록 달성은 K팝의 글로벌 팬덤을 입증하는 동시에, AI 기술을 활용한 개발도상국의 성장 가능성을 시사하는 가운데, 정치적 이슈와 기술 발전 간의 균형 잡힌 시각이 중요해지고 있다. 7위 뉴스는, BTS의 신곡 ‘아리랑’과 ‘Swim’이 스포티파이 차트에서 압도적인 1위를  utrzymując하며, 과거 빌보드 차트에서도 꾸준한 성공을 이어가며 글로벌 팬덤의 강력한 영향력을 입증하고 있다. 8위 뉴스는, K팝 팬덤의 영향력이 확대되면서 엔터테인먼트 산업의 의사 결정 과정에 변화가 나타나는 가운데, 개발도상국의 AI 기술 활용 전략과 국경 간 이혼 관련 법적 이슈도 함께 고려해야 할 중요한 시점이다. 9위 뉴스는, 이동휘-정호연 결별과 함께, 이스라엘 인권 침해 의혹 논란, AI 기술 개발도상국 활용 등 여러 이슈가 혼재하며, 문화예술계의 변동성과 글로벌 기술 경쟁 심화, 그리고 사회적 책임에 대한 관심 증폭을 시사한다. 이상으로 오늘의 주요 뉴스 top 10이었습니다.